==Instalación==
* instalar archbang segun manual (buscar referencia)
** configurar particiones segun documento (Partitioning de archlinux forums - buscar referencia)
* actualizar: sudo pacman -Syu
* seleccionar mirrors optimos: cd /etc/pacman.d && rankmirrors mirrorlist > ~/foo
* cambiar distribucion de teclado: (en /etc/rc.conf) LOCALE=es_ES.utf8 y KEYMAP=es
* instalar vim
* instalar openssh
* configurar openssh (segun documento de archlinux forums)
* sustituir /etc/pacman.d/mirrorlist por ~/foo
* cambiar editor por defecto a vim (en ~/.bashrc) export EDITOR=vim (buscar referencia)
* eliminar ~/foo

==To Do==
* mejorar el layout de ésta página wiki
* cambiar dhcp ip (192.168.0.112) por ip fija: 192.168.0.13 ('ip addr' para conocer ip)
* instalar x2go
* alta usuarios raul y jordi
** usuario de sistema
** usuario de ssh
** usuario de x2go (no se si es necesario)
* automatizar actualizacion
* automatizar rankmirrors
* configurar bash hooks
* instalar papelera
** configurar papelera
* instalar git
* hacer benchmark de las diferentes máquinas virtuales
** windows server 2008
** windows xp
** opensuse
** archlinux

==Dudas==
* qué programas hay instalados de base en archbang?
* qué se explica en ~/DOC?
* cómo configurar conki?
** cómo configurar las configuraciones de teclado expuestas?
** cómo funciona el sistema tilling en openbox?
* cómo funciona packer?
* como configurar el session manager?
** porque no se puede seleccionar openbox?
** se puede instalar y seleccionar dwm?
* que programa se usa para que salgan las opciones de apagado en modo gráfico al hacer reboot?
* qué programa se usa como statusbar? (creo que lxpanel)
